Vì vậy, tôi đang ở trên bảng điều khiển AWS và để tôi tìm kiếm sự công nhận.
Đây là sự công nhận của Amazon.
Và giờ tôi đang ở trang chủ của sự công nhận Amazon.
Bạn có thể thấy bên trái có tất cả các bản thử nghiệm cung cấp
Nó nằm trong khả năng nhận dạng Amazon.
Vì vậy, chúng tôi có các nhãn phát hiện ở đây.
Nếu bạn chỉ cần nhấn vào đây và sau đó bạn có thể chọn một hình ảnh
Hoặc bạn có thể tải hình ảnh lên hoặc chọn hình ảnh mẫu.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần nhấp vào điều này và bạn có thể thấy nó sẽ phát hiện tất cả các
nhãn từ nhãn đã xác định sẵn mà chúng có.
Nó cho chúng ta thấy kiến trúc với 100% tự tin,
Tòa nhà, thành phố, thành phố, đô thị và vân vân.
Và bạn có thể thấy một số trong danh sách các nhãn đã xác định trước.
Và bạn có thể tải về danh sách đầy đủ nếu bạn quan tâm.
Hoặc bạn cũng có thể tạo một số nhãn riêng.
Vì vậy, đó là trong phát hiện nhãn.
Tiếp theo, nó cũng có thể giúp xác định các tính chất của ảnh.
Vì vậy, nếu bạn chọn một hình ảnh ở đây hoặc bạn tải lên hình ảnh của riêng mình,
sau đó nó có thể cho bạn thấy một số tính chất của hình ảnh liên quan đến màu sắc thống trị,
sáng và sắc và vân vân.
Sau đó thứ ba chúng ta có là sự điều độ hình ảnh.
Và chúng ta đã bàn về nó.
Vì vậy, nếu tôi chỉ cần chọn một hình ảnh ở đây và sau đó dựa trên một số nhãn xác định trước,
Nó có thể xác định nội dung không thích hợp hay không.
Sau đó, nó có thể phân tích khuôn mặt và xác định người đó đang cười hay
Không, bao nhiêu tuổi và vân vân.
Và bạn cũng có thể tải hình ảnh lên.
Và tiếp theo bạn có là khuôn mặt so sánh và nó có thể so sánh khuôn mặt để xem làm thế nào
Chúng được nghiền chặt dựa trên tỷ lệ tương đồng.
Vì vậy, bạn có thể thấy bạn có một bản địa ở đây và có 99.9% phù hợp với các hình ảnh.
Sau đó nó cũng có thể làm những việc khác như sự công nhận người nổi tiếng.
Từ những hình ảnh nó có thể nhận ra ai là người nổi tiếng.
Vì vậy, nếu tôi bây giờ nhìn từ góc nhìn của các video.
Vì vậy, bây giờ nếu tôi chỉ cần nhấp chuột vào phân tích video lưu trữ,
Bạn có thể thấy nó có thể tạo ra nhiều nhãn khác nhau mà nó tìm thấy.
Bạn có thể thấy quần áo người lớn và có thể tạo ra những cái thẻ này.
Và sau đó tập tin bạn có video sự kiện.
Và ở đây trong video sự kiện máy học dựa trên,
Phân tích thời gian thực của video trực tiếp để phát hiện nhãn như con người,
Thú cưng và hàng hóa.
Và nếu nó phát hiện ra một số hoạt động không được thỏa mãn,
thì nó cũng có thể gửi thông báo trong thời gian thực.
Được rồi, bây giờ hãy xem xét một trong những trường hợp sử dụng thế giới thực từ AWS
Về cách họ sử dụng sự công nhận Amazon.
Vì vậy, đây là thông minh tìm kiếm tài sản truyền thông với sự công nhận Amazon và Amazon
Tìm kiếm độ đàn hồi.
Vì vậy, đây là về đánh dấu và tìm kiếm tài sản truyền thông trong công nghiệp như
Giải trí trung bình, sản xuất, giáo dục, vân vân.
Những gì họ đang làm là trong một cửa hàng hoặc một đơn vị sản xuất,
Họ chụp ảnh và video của tất cả các tài sản họ có thể tìm thấy
Và họ vừa tải nó lên cái xô S3 này.
Vì vậy, một khi hình ảnh được tải lên, nó tạo ra một thông báo sự kiện,
Mà đi đến dịch vụ Amazon Q.
Vì vậy, một khi thông điệp này là trong dịch vụ SQS và này lambda hoạt động,
Nó thực hiện một cuộc gọi đến công nhận Amazon.
Và công nhận Amazon sau đó đánh dấu hình ảnh đó với một số nhãn đã xác định trước.
Vì vậy, hãy nói rằng họ tải lên hình ảnh này.
Điều mà sự công nhận của Amazon sẽ làm là nó sẽ áp dụng một số nhãn
dựa trên các nhãn đã được xác định trước mà nó đã được đào tạo.
Vì vậy, có lẽ nó sẽ nói, okay, đây là trang phục với 98.7% tự tin.
Nó là áo thun, có người, có vài viên thuốc, vân vân.
Vì vậy, sau đó tất cả các thẻ sẽ được lưu trữ.
Bây giờ người dùng cuối có thể tìm kiếm tất cả các ảnh đã được tải lên
trong cái xô S3 này thông qua hệ thống tìm kiếm co giãn Amazon.
Vì vậy, nếu có một chiếc áo phông thẻ được chỉ định bởi sự thừa nhận của Amazon để hình ảnh này,
Khi người dùng đặt truy vấn tìm kiếm trên áo phông,
thì nó sẽ có thể lấy lại bức ảnh này.
Vì vậy, gắn liên kết vào trường hợp sử dụng này trong tài sản trong trường hợp bạn muốn đọc qua.
Vì vậy, đó là khá nhiều từ bài giảng này.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo, cảm ơn.